AMQP verrà utilizzato per salvare su delle code gli stati simulati da ciascun drone prima dell'invio al server tramite mqtt. 
Quindi ciascun drone anzichè inviare direttamente gli stati simulati li pubblicherà su una coda. 
Ciascun drone simulato avrà una propria coda ed un servizio che controlla lo stato della connessione. Se la connessione è attiva il servizio leggerà gli 
stati in coda e li invierà al server attraverso mqtt. 
Viene utilizzata questa architettura per garantire che non vengano persi dati in caso di mancanza di connessione. 

Useremo come broker amqp un container docker avviato col comando:
	docker run --rm -it --hostname my-rabbit -p 15672:15672 -p 5672:5672 rabbitmq:3-management

Useremo un topic di tipo direct poichè ogni drone ha una sola coda propria e consumerà dalla propria coda per inviare i dati via mqtt. 

-----------------------------------
Per l'invio dei comandi il telecomando sfrutta un exchange di tipo direct, questo perchè i comandi verranno inviati ad una coda dedicata per ciascun drone
unicamente in base al suo id.
Il drone consumerà i messaggi dalla coda a lui dedicata ed invierà l'ack dopo aver eseguito il comando.   

